Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Damn it.
Caramba.
What's inside the bandages? It's disgusting.
O que está dentro das ligaduras? É nojento.
If you're caught again, you're as good as dead.
Se for apanhado de novo, está praticamente morto.
Old dude... How did you know I was here?
Velho... Como é que sabia que eu estava aqui?
Because I'm a monster.
Porque eu sou um monstro.
This is our chance to earn some points. Kill 'em!
Esta é a nossa oportunidade de ganhar alguns pontos. Matem-nos!
Hm? I'm pretty sure this guys is...
Hum? Tenho quase a certeza que este tipo é...
the Hero Hunter...
O Caçador de Heróis...
I got my revenge.
Eu vinguei-me.
I've got no other business here, so I'm outta here.
Não tenho mais nada para fazer aqui, por isso vou-me embora.
If you're tagging along, keep your mouth shut.
Se estiver a acompanhar, fique de boca fechada.
W-Wait!
E-Espere!
I can't run that fast, old dude.
Eu não consigo correr tão depressa, velho.
You're hurt. Are you okay moving around?
Está machucado(a). Consegue movimentar-se?
Maybe you should hide somewhere and rest.
Talvez devesse esconder-se em algum lugar e descansar.
They've figured out our location.
Descobriram a nossa localização.
There's a monster with that kind of power.
Existe um monstro com este tipo de poder.
If we stand still, we'll be swarmed by assassins.
Se ficarmos parados, seremos atacados por assassinos.
But luckily, they have their hands full
Mas, felizmente, têm muito trabalho pela frente.
so they're not putting all their effort into coming after me.
Portanto, não estão a concentrar todos os seus esforços em me perseguir.
I’ll take out anyone in my way
Eliminarei qualquer um que se atravesse no meu caminho.
and exit by the shortest route.
e sair pelo caminho mais curto.
Um...
Um...
The thing is... there's another hostage.
Acontece que... há outro refém.
He's about my age!
Ele tem mais ou menos a minha idade!
Who cares?
Quem se importa?
You have to help him!
Precisa de ajudá-lo!
Listen...
Escutar...
Don't get the wrong idea.
Não tire conclusões precipitadas.
I didn't come to help you.
Eu não vim para te ajudar.
What the...?
Que raio...?
What the hell is that?
Que raio é isto?
You idiot. Don't turn around.
Seu idiota. Não se vire.
Slowly walk towards me one step at a time...
Caminhe lentamente na minha direção, um passo de cada vez...
My heart's racing. My skin's tingling.
O meu coração está acelerado. A minha pele está arrepiada.
This is...definitely a red flag.
Isto é... definitivamente um sinal de alerta.
This thing is strong.
Esta coisa é forte.
Fighting it here is the last thing I want.
Lutar contra isto aqui é a última coisa que quero.
- Old dude... - Shh! Quiet.
— Velho... — Shh! Silêncio.
Don't provoke it...
Não provoque...
Slowly...
Lentamente...
Just move... carefully...
Mova-se... com cuidado...
Go...
Ir...
But don't run...
Mas não corra...
Alright... It's not coming after us.
Certo... Não vem atrás de nós.
As long as we don't show hostility, we're good.
Desde que não demonstremos hostilidade, está tudo bem.
Looks like we can get through this without a fight.
Parece que podemos resolver isto sem brigas.
Phew...
Ufa...
At this distance, we should be safe.
A esta distância, devemos estar seguros.
So...it's you...
Então... é você...
You've decided to join the humans, huh?
Decidiu juntar-se aos humanos, é isso?
This guy... He's that Hero Hunter, right?
Este tipo... Ele é aquele Caçador de Heróis, certo?
Looks like you've gotten a little too full of yourself.
Parece que se deixou levar um pouco pela fama.
You should've sided with us from the start, Hero Hunter!
Devias ter ficado do nosso lado desde o início, Caçador de Heróis!
As you wish, I'll douse you with toxic chemicals.
Como quiseres, vou banhar-te com produtos químicos tóxicos.
So just die already!
Então morra logo!
This... This guy's tough!
Este... Este gajo é durão!
Wow...
Uau...
Old dude...
Velho...
You're getting even stronger...
Está a ficar ainda mais forte...
Oh...!
Oh...!
So you really do live up to the name Hero Hunter.
Então faz realmente jus ao nome Caçador de Heróis.
I'm used to being outnumbered.
Estou habituado a estar em desvantagem numérica.
Yeah, but we're all threat-level Demon!
Sim, mas todos nós somos Demónios de nível de ameaça!
Hmm...then I must be threat-level Dragon.
Hum... então devo ser uma ameaça de nível Dragão.
Hey, don't get cocky.
Ei, não fique demasiado convencido.
Threat-level Dragon is for Monster Association's top brass.
O nível de ameaça Dragão destina-se à alta cúpula da Associação de Monstros.
You're nowhere near that level.
Está muito longe desse nível.
Besides, you think you've already won?
Além disso, acha que já ganhou?
Don't be naive!
Não seja ingénuo!
Die!
O!
I've got the world's hardest horn.
Tenho o corno mais duro do mundo.
Humph. They're all nothing special...
Hum. Não são nada de especial...
Ah, crap.
Ah, droga.
Old dude, it's bad over there.
Pá, a situação lá está feia.
H-Helllp! Ugh.
Socorro! Ai!
I thought it was the world's hardest horn.
Achava que era a buzina mais dura do mundo.
Pochi...
Alguns...
This is bad.
Isso é mau.
You pissed off one our high rankers.
Você irritou um dos nossos oficiais de alta patente.
This thing's a high ranker? It's just a dog!
Essa coisa é de alto nível? É apenas um cão!
Our hierarchy is based on destructiveness.
A nossa hierarquia é baseada na destrutividade.
So, what now?
E agora, o que fazer?
THREAT LEVEL: DRAGON OVERGROWN POCHI
NÍVEL DE AMEAÇA: DRAGÃO POCHI SUPERCRESCENTE
Whoa, what the hell!
Ui, que diabo!
With my regeneration, I should be able to recover.
Com a minha regeneração, devo conseguir recuperar.
RUMBLE BOOM
RUMBLE BOOM
Oh...an earthquake?
Ah... um terramoto?
I wonder where the epicenter was.
Gostaria de saber onde foi o epicentro.
After I read this, maybe I'll go patrol the area.
Depois de ler isto, talvez vá patrulhar a área.
FLOP
FLOP
So this is how strong the Monster Associations' high rankers are?
Então é assim que os membros de alto nível das Associações Monstro são fortes?
This is threat-level Dragon!!
Este é um Dragão de nível de ameaça!!
This is where we split up!
É aqui que nos separamos!
Why the hell are you just standing there?
Por que raio está parado aí?
Hurry up and move it!
Depressa, mexa-se!
N-No way. I'd never survive alone!
N-De maneira nenhuma. Eu nunca sobreviveria sozinha!
- So what? That's not my problem. - But...
— E então? Não é esse o meu problema. — Mas...
You're gonna drag me down and get me killed too!
Vai arrastar-me para o fundo do poço e matar-me também!
You got lucky and survived. Now take care of yourself!
Teve sorte e sobreviveu. Agora cuide-se!
Hey, keep your eyes on me!
Ei, fica de olho em mim!
How's that? Was it even a little...
E aí? Foi pelo menos um pouco...
Too...close...
Muito perto...
DEATH
MORTE
I'm dead!
Estou morto!
Damn it. Here, of all places.
Droga. Aqui, de todo o lado.
I said I wanna fight monster-class heroes.
Eu disse que quero lutar contra os heróis da classe monstro.
I never once said I wanna fight monsters!
Nunca disse Quero lutar contra monstros!
I wanna drink a cola so bad.
Quero muito beber uma Coca-Cola.
I'm not even halfway done! But this is the end...
Ainda nem cheguei a meio! Mas este é o fim...
Don't get cocky, you damn mutt!
Não fique demasiado convencido, seu rafeiro maldito!
Sit... Dog...gyyy!!
Senta-te... Cão... miúdo!!
Even my best shot didn't do a thing!
Nem o meu melhor remate adiantou nada!
RUMBLE BOOM
RUMBLE BOOM
SHAKING
TREMENDO
I've fallen pretty deep into the lower levels.
Caí bem fundo nos níveis mais baixos.
Damn it.
Droga.
I must get back up there.
Preciso de voltar lá para cima.
Ugh...I can't move.
Ugh... Não me consigo mexer.
Well, look who dropped in. So you're the intruder.
Olha só quem apareceu. Então é o intruso.
Well, this is wonderful.
Bem, isto é maravilhoso.
You've lived up to my expectations.
Correspondeu às minhas expectativas.
You didn't die, after all.
Afinal, não morreu.
I'm truly pleased.
Estou verdadeiramente satisfeito.
The power to move things remotely...
O poder de mover coisas remotamente...
So that's telekinesis, huh?
Então isto é telecinese, certo?
Gyoro-Gyoro...
Gyoro-Gyoro...
How dare you have your goons come after me.
Como se atreve a mandar os seus capangas atrás de mim?
You've made this a huge pain in the ass.
Você transformou-o num grande saco.
What just happened?
O que acabou de acontecer?
I can't move...
Não me consigo mexer...
There's no point in resisting.
Não adianta resistir.
In such a short time, he has grown so much.
Em tão pouco tempo, cresceu tanto.
Hey... Release me right now...
Ei... Solte-me agora mesmo...
Or else...
Ou então...
Let's chat a bit, shall we?
Vamos conversar um pouco, que tal?
BRUSHING
ESCOVAÇÃO
PULLING
PUXANDO
Right now, you're still only a half-monster.
Neste momento, ainda é apenas meio monstro.
But it's terrifying that you have the physical strength
Mas é assustador que tenha essa força física.
to be able to endure Pochi's concentrated heat blasts.
para ser capaz de suportar as explosões de calor concentradas de Pochi.
But it's still not enough.
Mas ainda não é suficiente.
I can train you to become the most powerful monster.
Posso treinar-te para te tornares o monstro mais poderoso.
You train me?
Você treina-me?
So you're gonna teach me telekinesis?
Então vai ensinar-me telecinese?
What I teach is neither psychic powers nor martial arts.
O que eu ensino não são poderes psíquicos nem artes marciais.
I will teach you the secret art of monsterization.
Vou ensinar-te a arte secreta da monstruosidade.
To put it simply
Resumindo
you must repeatedly overcome death as a human being.
Como ser humano, deve superar a morte repetidamente .
Subjecting both body and mind to overwhelming, abnormal strain.
Submeter o corpo e a mente a uma tensão anormal e extrema.
It sounds simple, but in truth it's incredibly difficult.
Parece simples, mas na verdade é incrivelmente difícil.
Most subjects die right away.
A maioria dos indivíduos morre imediatamente.
The key is to make them experience a hell precisely tailored to their level.
O fundamental é fazê-los vivenciar um inferno precisamente adaptado ao seu nível.
Sounds like you've done it a few times.
Parece que já o fez algumas vezes.
More than a few. I've used countless humans and monsters.
Mais do que alguns. Já utilizei inúmeros humanos e monstros.
Monsterization became easy
A monstruosidade tornou-se fácil
but the transformations only reflected the individual's natural talents.
mas as transformações apenas reflectiam os talentos naturais do indivíduo.
There was no further growth.
Não houve mais crescimento.
I desperately wanted to know how to surpass the limits of growth.
Queria desesperadamente saber como ultrapassar os limites do crescimento.
I tried feeding monsters to other monsters
Tentei alimentar outros monstros com monstros.
transplanting blood and cells, and forced breeding.
Transplante de sangue e células, e reprodução forçada.
I tried everything I could think of.
Tentei tudo o que me veio à cabeça.
And through that process
E através deste processo
I realized that by overcoming death, you ascend to a higher stage.
Percebi que, ao vencer a morte, ascende-se a um estágio superior.
With each repetition, they show explosive growth.
A cada repetição, demonstram um crescimento explosivo.
A mountain of failures piled up.
Uma montanha de fracassos acumulou-se.
Then I found my first success...
Assim, conquistei o meu primeiro sucesso...
Monster King Orochi.
Rei Monstro Orochi.
But you hold even greater potential than him.
Mas você possui um potencial ainda maior do que o dele.
After you clashed with King the Ripper
Depois do seu confronto com o Rei Estripador
you broke through another wall.
Ultrapassou mais uma barreira.
Your monsterization is progressing steadily.
A sua transformação em monstro está a progredir de forma constante.
You're becoming stronger and stronger.
Está cada vez mais forte.
If you follow my training program
Se seguir o meu programa de treino
you could become a monster like Orochi...
Poderá tornar-se um monstro como Orochi...
Or even surpass him.
Ou até mesmo superá-lo.
Let's join forces.
Vamos unir forças.
You can become the most powerful monster
Pode tornar-se o monstro mais poderoso.
and together we can erase every hero from this world.
E juntos podemos apagar todos os heróis deste mundo.
I'll make your dreams come true.
Vou realizar os seus sonhos.
I don't need your help.
Não preciso da sua ajuda.
I never want anything to do with you.
Nunca mais quero ter nada a ver contigo.
From the moment I set my eyes on you
Desde o momento em que os meus olhos se cruzaram com os seus.
refusal was no longer an option.
A recusa já não era uma opção.
I really hate guys who just sit back and watch from above.
Eu detesto gajos que ficam sentados a ver de cima.
Makes me want to drag them down to the bottom.
Dá vontade de os arrastar para o fundo do poço.
You're all talk. You can't even move.
Você só fala. Nem se consegue mexer.
This is my psychic power.
Este é o meu poder psíquico.
Surpassing even Tornado and Blizzard, the famed witch sisters.
Superando até Tornado e Blizzard, as famosas irmãs bruxas.
My powers are godly.
Os meus poderes são divinos.
Little...by little... Little by little...
Aos poucos... Aos poucos... Aos poucos...
I'm getting used to it.
Estou a habituar-me.
Why can you still move?
Por que razão ainda se consegue mover?
Who knows?
Quem sabe?
Maybe this is what they call sheer willpower.
Talvez seja a isto que chamam pura força de vontade.
His ability to adapt is extraordinary.
A sua capacidade de adaptação é extraordinária.
Taming him will not be easy.
Domá-lo não será fácil.
I'll train you through pain.
Vou treinar-te através da dor.
So that's all you've got?
Então é só isso que tem?
Hard to believe you're the Monster Association's top strategist.
É difícil acreditar que seja o principal estratega da Associação de Monstros.
When you hurl something, the paralysis wears off.
Quando lança algo, a paralisia passa.
You can only focus on one action at a time.
Só se pode concentrar numa ação de cada vez.
That's why I can block it in an instant, so you're no threat to me.
É por isso que posso bloquear isto num instante, para que não represente uma ameaça para mim.
Your psychic powers don't scare me one damn bit.
Os seus poderes psíquicos não me assustam nem um pouco.
The only mediocre monster here is you!
O único monstro medíocre aqui és tu!
You don't have what it takes to train a genius like me!
Não tem o que é preciso para treinar um génio como eu!
I'm lucky that I dropped in just where I needed to be.
Tenho a sorte de ter caído exatamente onde precisava.
If I just crush the brains behind the Monster Association
Se eu simplesmente esmagar os cérebros por detrás da Associação de Monstros
the rest will collapse on its own.
O resto irá ruir por si só.
It's hunting time.
É tempo de caçar.
The heroes are coming, so don't tire me out.
Os heróis estão a chegar, por isso não me canse.
I need to preserve my energy.
Preciso de preservar a minha energia.
So...
Então...
Lord Orochi! Finish him off!
Senhor Orochi! Acabe com ele!
What?
O quê?
I wish you luck.
Desejo-te boa sorte.
Damn you.
Maldito.
Ah, so it ends here, huh?
Ah, então termina aqui, não é?
I wanna know what happens next.
Quero saber o que acontece a seguir.
BOOM
BOOM
Oh, there's that rumbling and noise again.
Ah, lá está aquele estrondo e barulho outra vez.
This feels like something out of the manga I'm reading.
Isto parece-me algo saído do manga que estou a ler.
RUMBLE
RUMBLE
Come to think of it, in real life, you never see stuff like
Pensando bem, na vida real, nunca se vêem coisas destas
a super-strong boss behind the enemy organization.
um chefe superpoderoso por detrás da organização inimiga.
And things like final bosses don't even exist.
E coisas como bosses finais nem sequer existem.
RUMBLE
RUMBLE
Hold on. Things are about to get crazy...
Aguardem. As coisas estão prestes a ficar loucas...
KABOOM
KABOOM
Reality is nothing like manga. There's nothing fun about it.
A realidade não tem nada a ver com manga. Não tem nada de divertido.
Lord Orochi! I have plans for him, so don't kill him.
Senhor Orochi! Tenho planos para ele, por isso não o matem.
Oh? You're still getting back up?
Ah? Ainda está se levantando?
Where does that tenacity even come from?
De onde vem esta tenacidade?
Well, not that it really matters.
Bem, não que isso realmente interesse.
The horns were the first part to manifest
Os cornos foram a primeira parte a manifestar-se.
when Lord Orochi transformed from human to monster.
Quando Lorde Orochi se transformou de humano em monstro.
They've got incredible reach, and he can control them freely.
Têm um alcance incrível, e ele pode controlá-los livremente.
They're quite formidable, aren't they?
São realmente formidáveis, não são?
No problem.
Não há problema.
I already got a hole blown through my torso earlier...
Eu já tive um buraco aberto no tronco mais cedo...
He's getting faster.
Ele está a ficar mais rápido.
This is going nowhere if I just keep dodging.
Isto não vai dar em nada se eu continuar a desviar-me.
Since he was once human, his vital points should be in the same place.
Uma vez que foi humano, os seus pontos vitais deveriam estar no mesmo sítio.
I'll hammer it into that massive target.
Vou martelar isto naquele alvo enorme.
What the—?!
Que raio?!
Whoa!
Uau!
First, a dog monster and now a giant worm boss?
Primeiro, um monstro canino e agora um boss verme gigante?
Crap.
Droga.
He easily withstands extreme heat.
Suporta facilmente o calor extremo.
Lord Orochi has been perfected as the ultimate lifeform.
O Senhor Orochi foi aperfeiçoado até se tornar a forma de vida suprema.
Your level is far beneath his. Give up already.
O seu nível está muito abaixo do dele. Desista logo.
Don't make me laugh.
Não me faça rir.
I'm a genius, so the same attacks won't work twice.
Sou um génio, por isso os mesmos ataques não funcionarão duas vezes.
Watch carefully, I'm about to turn this around.
Observem com atenção, estou prestes a mudar a situação.
This thing is definitely strong.
Essa coisa é definitivamente forte.
But that's all he is.
Mas é só isso que ele é.
He lacks what it takes to call himself the Monster King.
Não possui as qualidades necessárias para se auto-intitular o Rei dos Monstros.
Lacks what?
O que lhe falta?
He's not scary at all.
Ele não é nada assustador.
There's not enough fear.
Não há medo suficiente.
Hmm...
Hum...
I'll give you...
Eu vou dar-te...
fear.
medo.
What I lack in physical strength, I'll make up for in technique.
O que me falta em força física, compensarei com técnica.
Come on, be afraid!
Vá lá, tenha medo!
Are you kidding?
Você está a brincar?
He's using the same stance as me.
Está a adotar a mesma postura que eu.
Did you think you're the only genius?
Achava que era o único génio?
He can copy your moves and techniques just by seeing them once.
Consegue copiar os seus movimentos e técnicas apenas observando-os uma vez.
Looks like you ended up making Lord Orochi even stronger.
Parece que acabaste por tornar o Lorde Orochi ainda mais forte.
You want fear? I'll give you fear.
Quer medo? Eu dou-te medo.
So you managed to copy my technique with just one look?
Então conseguiu copiar a minha técnica com apenas um olhar?
How considerate of you to match my fighting style.
Que consideração a sua por se adequar ao meu estilo de luta.
You're too kind.
Você é muito amável.
You'll regret this!
Vai se arrepender disso!
Your obsession with defeating heroes.
A sua obsessão por derrotar heróis.
Your strong admiration for monsters.
A sua profunda admiração por monstros.
And yet, you show no signs of monstrous impulses or desires.
E, no entanto, não demonstra qualquer sinal de impulsos ou desejos monstruosos.
Can you not abandon your humanity?
Não pode abandonar a sua humanidade?
The more pure-hearted they are
Quanto mais puros forem os seus corações
the greater the inner conflict, creating cracks in their heart.
Quanto maior o conflito interno, mais fissuras criam nos seus corações.
I'll take my time and thoroughly brainwash you.
Vou dedicar o tempo que for necessário para lhe fazer uma lavagem cerebral completa.
You can never have too many trump cards.
Nunca se tem cartas na manga a mais.
The Hero Association might be hiding some cards above Class S as well.
A Associação de Heróis pode estar a esconder algumas cartas acima da Classe S também.
There was definitely noise coming from below.
Definitivamente, havia ruído vindo de baixo.
Hm? But now, it's gone quiet.
Hum? Mas agora, tudo ficou em silêncio.
OPEN
ABERTO
MOTLEY HEROES
HERÓIS VARIADOS